03/09/2022 19:04 Queda listo programa inicial, falta crear y guardar logs. Además, revisar ejemplos exhaustivos como respuestas a las preguntas; también supuestos.
04/09/2022 21:50 Lista primera implementación de logs. Cambiar parámetros por entradas a y b directamente.
    Agregar otro parámetro para recibir tipo de error y eliminar oprtn del .log.
    Agregar cantidad de caracteres para cada string
    Considerar caso único lenguaje, implementar como lista que se chequea para cada input
    Considerar caso donde string está vacío para "elegir elemento"
    